# frontend_practice

Требования к верстке:

1. Основные блоки располагаются так же, как на картинке. Есть шапка с ссылками, при наведении на ссылку фон меняет цвет, как на макете. В первом этаже слева заголовок первого уровня, параграф текста и кнопка. Кнопка «Contact us» сделана в виде ссылки.
2. Вместо заглушки для видео вставлена любая картинка (не видео, просто картинка). Картинка является ссылкой (без указания пути, с заглушкой).
3. Цвет фона и текста такой же, как на макете.
4. Расстояния на максимальной ширине совпадают попиксельно. Расположение элементов, как на макете, допускаются погрешности до 30 пикселей.
5. Минимальная ширина макета — 350 пикселей.
6. Элементы с текстовым содержимым проверяются на переполнение.
7. На любой ширине от минимальной до максимальной содержимое занимает всю доступную ширину с учетом отступов. Используется как минимум один медиа-запрос.

Формы:

1. На странице должно быть две формы.
2. Все формы должны отправлять данные вместе с URL адресом. 
3. Все поля форм должны быть обязательными для заполнения.
4. При проверке в URL адресе должны быть видны все введенные данные. Должно быть понятно, какая информация к какому полю относится.
5. Поле формы в разделе “Design tips, tricks, and freebies. Delivered weekly.” должна принимать только адрес электронной почты. Кнопка “Subscribe” должна отправлять данные. 
6. Первое поле формы в разделе “Get in touch” должно принимать любое имя, второе -  email, третье - любой текст сообщения. Кнопка Send message отправляет данные.
7. Формы должны быть стилизованы, как на макете.
